Repository: Ganneff/herecomesthesun
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_tw

source: needapikey
zh_tw: 需要一個 API 密鑰，從 stormglass.io 獲取它並將其放入 API_key.txt 中

source: nousersecret
zh_tw: 未找到用戶登錄數據。 請先註冊並登錄。 您可以使用 registering_pytooter.py.

source: direction.more
zh_tw: 多了

source: direction.less
zh_tw: 少了

source: That's %(seconds)s %(moreorless)s than yesterday!
zh_tw: 比昨天%(moreorless)s %(seconds)s!

source: That's %(minutes)s %(moreorless)s than yesterday!
zh_tw: 比昨天%(moreorless)s %(minutes)s!

source: That's %(hours)s %(moreorless)s than yesterday!
zh_tw: 比昨天%(moreorless)s %(hours)s!

source: That's %(minutes)s and %(seconds)s %(moreorless)s than yesterday!
zh_tw: 比昨天%(moreorless)s%(minutes)s %(seconds)s!

source: That's %(hours)s and %(seconds)s %(moreorless)s than yesterday!
zh_tw: 比昨天%(moreorless)s%(hours)s%(seconds)s!

source: That's %(hours)s, %(minutes)s and %(seconds)s %(moreorless)s than yesterday!
zh_tw: 比昨天%(moreorless)s%(hours)s%(minutes)s%(seconds)s!

source: That's %(hours)s and %(minutes)s %(moreorless)s than yesterday!
zh_tw: 比昨天%(moreorless)s%(hours)s%(minutes)s!

source: That appears to be the same as yesterday, unbelievable!
zh_tw: 和昨天一模一樣的時間，是不是很不可思議!

source: #HereComesTheSun 🌞 for #%(city)s on %(date)s:
zh_tw: #HereComesTheSun 🌞 #%(city)s, %(date)s:

source: The sun rises at %(sunrisetime)s and sets at %(sunsettime)s.
zh_tw: 日出時間: %(sunrisetime)s, 日落時間: %(sunsettime)s。

source: Our (theoretical) maximum amount of daylight will be %(maximumtime)s.
zh_tw: （理論上）最大光日照量將是: %(maximumtime)s。
